priirrum denuo editurus, qus rstioue iu Bupalum¹

' e augendommtus sim, 'libi ru primis notun ev
eatque pleeere', nlrlrmeuter exoptsrein Etenim‘l'i· “

licum et diligende, quem opem Qedutbot modste,

unisnostripreeeeptens, qusmmorssius pme- Ι
dpuit, approbetionem retulisse mihi videbor uuus· '

quidem ed mentem et voluntatem uegfflum tutum Mu·
nibus maguis me obstrictum administrare studuisse„
'libi ipse pro singulari Tuo in me fovere persuadebis.
Sed ut fidei emotae laude me dignari poesie iucundis-
sima, quae de iseo editione quartu lleynio petenti
receperim, quaeque mihi imposuerim, paucis cogno-
scere velis. Vir immortalis, ultima velut manu Vir*
pilio 1801 imponite, novis curis opus suum aucturus
,ιοιι erat, quod ipre professus est in prooemio Georgi·
leon editionis msiorisp. 222, eiusdemque praefatione
p. Χ. Cum igitur vere ineunte enni1812‚ librarius,
exemplaribus editionis minoris divenditis, editionem
novam expetiisset, tenax ille propositi, eimulque tee-
llio rerum publicarum fatigatus, negotium ed me de- .
tulit, professus, me sibi gratum esse iacturum, si, ut
uite Tibulli curam, its lrunc laborem susciperem se
lullo. ut vero, quem ipse proposuisset, po‘e'tes Leti-
tusillustrendi ratio sut imperitia corrumperetur, sut
ter malevolorum 'et inridmum studio detrimentum ea-

 

